Trabalho realizado na disciplina de Linguagens de programação ministrada pelo professor da Universidade Federal Fluminense, Bruno Lopes.

Esse programa deve seguir a seguinte especificação.

Definição

Implementar um programa em uma linguagem de programação funcional que receba como
entrada um frame PDL (i.e. um grafo com arestas rotuladas) F = {W, Ri} tal que W é um
conjunto de mundos (vértices) e Ri é uma relação binária indexada (arestas) e um programa
PDL pi. A saída deve ser o resultado da verificação de se F corresponde a um frame válido para
pi, isto é, se F é um grafo induzido por pi. Caso a resposta seja negativa, uma mensagem de erro
deve explicitar o ponto de incompatibilidade.
 